Sınırsız haritayı aç
mugendai no chizu hiroge
Sonu olmayan yere doğru
hateshinai ano basho e
Yelken açalım, yelkenleri yükselt
Let's sail on takaku ho wo agete
Rüzgarı yakala
kaze ni nore
Pes etme, kararlıysam eğer
Don't give up kakugo kimetano nara
Asla geri dönmem
hikikaeshi wa shinai sa
Zorlu sularda gülümse
waraitobase aranami
Haykır, ruhunun kırılmasını önlemek için
Shout it out kokoro kudakenai youni
Arkadaşların yanında
nakama ga irun da
Hey, güçlü görünmene gerek yok
hora tsuyogari nante iranai itsudatte
Karanlık seni parçalamaya çalışsa bile
yami ga hikisakou toshitemo
Hadi, göğüsle
hora Brave it out
Her şey yoluna girecek
daijoubu sa
Güçlü bağlar aşacak
uchiyaburu saikyo no kizuna
Sınırsız haritayı aç
mugendai no chizu hiroge
Sonu olmayan yere doğru
hateshinai ano basho e
İleri adım atma cesaretini göster
fumidase yuuki no ippo
Sınırsız haritayı aç
mugendai no chizu hiroge
Yeminleri toplayan bayrak
chikai atsumeta hata
Savaşmaya devam et
tatakai tsudukete iku
Kendin olmaktan vazgeçme
"jibunjishin" tsuranuke
Yakala onu, rüyaların peşinde
tsukami toru Dreamin' on
Kaybedemem, asla kaçmam
makerarenai nige ya shinai
Kavuşmaları ve ayrılıkları aş, ilerlemeye devam et
deai wakare koe ikou
Hepsi birer hazine
zenbu takaramono
Sınırsız haritayı aç
mugendai no chizu hiroge
Sonu olmayan o yere doğru
hateshinai ano basho e
İleri adım atma cesaretini göster
fumidase yuuki no ippo
Yumruğunu kaldır
ko wo agete
Demek burası Onigashima!
Luffy ve diğerleri
nihayet Onigashima'ya ayak bastı.
Ey savaşçılar!
Burası Onigashima, Kaido'nun kalesi!
Gereksiz savaşlardan mümkün olduğunca kaçının,
ve son savaş için kaleye ulaşmaya çalışın!
İyi şanslar!
"Luffy Kontrolden Çıkıyor?!
Kaido'nun Ziyafetine Sızılıyor!"
Vuu huu! Vuu huu!
Orochi-sama, çok iyisiniz!
Bunu mu istiyorsunuz?
Hayır, Orochi-sama.
Neden olmasın?
Orochi-sama! Bizimle de iç!
Orochi-sama!
Oh! Daha yakına gel! Daha yakına!
Daha çok iç! Daha çok!
Sorun yok! Sorun yok!
Orochi-sama!
İşte bu!
Kozuki Klanı'nın hayaletlerinden kurtulduğumuza göre,
içkinin tadı cennet gibi!
Orochi kendini rahat hissediyor.
Bunun nedeni, casus Kanjuro'nun Akazaya'nın planlarını ona bildirmesi,
böylece isyanlarını kesin bir planla bastırabilmesidir.
Buluşma noktaları Tokage Limanı!
Oraya giden tüm yolları yok edin!
KURİ VE UDON ARASINDAKİ BÜYÜK KÖPRÜ
RİNGO VE HAKUMAİ ARASINDAKİ BÜYÜK KÖPRÜ
ITACHİ LİMANI, KURİ
Akazaya üyeleri yalnız ve çaresiz! Hepsinin öldürüldüğünden emin olun!
Artık Kozuki Klanı'nın hayaletleri tarafından rahatsız edilmeyecek.
ONİGASHİMA
Ancak, Onigashima'da...
AKIN BAŞLADI
Akın başladı!
DOĞU ORDUSU
Kin'emon'un liderlik ettiği Doğu Ordusu.
GÜNEY ORDUSU
Denjiro'nun liderlik ettiği Güney Ordusu.
Toplamda 5.000'den fazla asker var.
POLAR TANG
Korsan Law'ın denizaltısı...
KAİDO'NUN KALESİ   LAW
GÜNEY ORDUSU   DOĞU ORDUSU
...içinde Akazaya samuraylarıyla birlikte su altına dalarak...
...Orochi ve Kaido'nun bulunduğu kaleye ulaşmayı hedefliyor.
Düşmanları, ilerleyen 5.000'den fazla askerin farkında değil.
Tamam! Biz de hareket etmeliyiz!
Evet!
Ondan önce, Luffy,
Böyle bir durum için süper oyuncaklar hazırladım!
Hadi onları kullanalım!
Tamam!
Şu harika olanlardan mı bahsediyorsun?!
Pekala, hadi yapalım!
Çok hazırlıklısın, Franky!
Hadi gidelim!
Tamam, gidelim!
Kaido'nun kellesini ben alacağım!
Ben de!
Şu herif!
Hey! Lanet Jaggy!
Neden kendi başına gidiyorsun?!
Kin'emon ve diğerlerinin planını takip etmiyorsun!
Samuraylar umurumda değil.
Wano Ülkesi'ndeki her şey
bu savaşta tehlikede!
Onların neler yaşadığı hakkında bir fikrin var mı?!
Bizi yanlış anlama!
Kimseyle el ele vermeyeceğiz.
Buraya Kaido'yu devirmek için geldik,
siz de aynı yöne gidiyormuşsunuz, o kadar.
İşte bu.
Şu salaklar!
Tamam!
Gidip onları durduracağım!
Bekle, Luffy!
İşleri daha da kötüleştirir.
Ben gidip onu durduracağım!
Ama...
Hey, Luffy!
Bekle!
Sorun ne, Kiku?
Luffytaro-san için biraz endişelendim.
Eğer Tra-guy-san'ın tahmini doğruysa,
şu an doğrudan Kaido'nun kalesine
gidiyor olmalı.
Ne tür bir plan yaparsanız yapın,
ön kapıdan dalacak iki salak
olacağını biliyoruz!
SALAKLAR
O salaklar bizim için iyi bir yem olur.
Üstelik sıradan yemlerden daha güçlüler.
O salakları durdurmak için,
Kaido'nun adamlarının çoğu ön tarafa gönderilecek.
Eğer minnet borçlu olduğumuz Luffytaro-san'ı
yem olarak kullanırsak,
ve ona bir şey olursa...
Endişelenmenin anlamı yok.
Salaklar o kadar kolay pes etmez.
Arkadaşına çok güveniyorsun!
O benim arkadaşım değil!
Şerefe!
Ne şanssızlık.
Festival sırasında burada nöbet tutmak zorunda kalmak...
İnanamıyorum.
İçkimiz var, keyfini çıkaralım.
Hiçbir samurayın bu kadar ileri gelebileceğini sanmıyorum.
Haklısın.
Sen de kimsin?!
Yoksa Akazaya'dan biri mi...
Hey! Yürümeye devam et!
Momonosuke'yi kaçıran Kanjuro, Orochi'yi görmek için kaçtı...
...ama Kin'emon'un tahmin ettiği gibi Orochi'yi henüz göremedi.
Yine bir çatal var.
Daha önce hiç burada bulunmadım. Bu kadar karmaşık olduğunu bilmiyordum.
Hiçbir şey bilmeyen en alt seviye altlara karşı, ben hâlâ Akazaya üyelerinden biriyim...
Kin'emon ve diğerleri hakkında en kısa sürede rapor vermeliyim.
Orochi-sama'ya nasıl ulaşabilirim?!
Bu taraftan. Hadi gidelim.
Bekle!
Jaggy!
Şerefe!
Neredesin?!
Kahrolası Luffy! Nereye kayboldu bu?
Hey!
Vay-vay, neden bu kadar ciddi bakıyorsun?
Bugün şölen var. İç.
Güzel içki.
Nasıl anladın?
İçmeden bile anlarım.
Tabii ki anlarsın! Bugün şölen var.
Sen de içmelisin!
Şu an birini arıyorum.
Hoşça kal.
Ebisu Kasabası ve Okobore Kasabası'ndaki insanların asla içemeyeceği tonlarca içkimiz var!
Okobore Kasabası?
Hey, neden bu kadar uzun sürüyor?
Acele et, Franky!
Herkes çoktan gitti.
Bir saniye ver. Onlara yetişebiliriz.
Bunu kullanırsak!
Black Rhino FR-U4!
BLACK RHINO FR-U4
Evet!
Balık-Adam Adası'ndaki savaşta görmüştüm!
"O" değil, Jimbei!
Bu bebeğe "Black Rhino" de!
Ve bir tane daha var!
Brachio Tank 5!
BRACHIO TANK 5
Ben bir tank komutanıyım!
KOMUTAN CHOPPER
Komutan Chopper!
Sana güveniyoruz, Chopper!
Harika! Güvenle oraya varabiliriz!
Chobro, çok havalısın!
Bana güvenebilirsiniz!
Ben bir keskin nişancıyım!
Chopper!
Usopp!
Franky!
BURADAYIZ!
Geldik!
Artık hepimiz hazırız!
Luffy nerede?
Şey,
çünkü Eustass Kid ve adamları adaya doğrudan girdi...
Tamam! Ben gidip onları durduracağım!
Merak etme!
Kesinlikle işleri daha da kötüleştirecek!
Neden onu durdurmadın?!
Ama Roronoa Zoro da az önce senin dediğini söyledi ve...
O sadece işleri daha da kötüleştirir!
Ben gidip onu durduracağım!
Kesinlikle kaybolacak!
Anlıyorum...
Hadi ama...
O ikisi kendi başlarına gitti... Ne olacağı belli olmaz.
Şu salağı boşver,
hadi savaş alanında bir tur atalım, Nami-san!
Dolu!
Bu biraz dar değil mi, Usopp?!
Elden bir şey gelmez. Çok kalabalığız.
Çok sıcak!
Çık dışarı, Usopp!
Kahretsin! Sen cennettesin!
Nişancılık yeteneğin olmadığı için üzgünüm!
Bunu kabullen!
Olgun kadınların karşı konulmaz olduğunu biliyorum,
ama buraya zorla giremezsin, genç adam.
Arkaya binmek ister misin?
Olur mu? Memnuniyetle.
Hazır mısın?!
Tamam, hazırım.
Ya sen?!
Biraz bromance yapmaya ne dersin?
Eh, tamam.
Komutan Chopper!
Benimle adanın arkasında buluş,
bu araçları birleştireceğiz.
İyi şanslar!
"Birleştir"!
Süper!
Anlaşıldı!
Bir rock yıldızı gibi hissediyorum!
Sen nesin, perili bir bebek falan mı?!
Biz de gitmeliyiz!
Robin-chan!
Benimle gel!
Yok sağol. Tankın üstü toz içinde kalırsın.
Yürüsek mi?
Olur.
Siz her zamanki gibi neşelisiniz.
Savaşı bitirip size hoş geldin partisi
yapmak için sabırsızlanıyorum.
Evet, o zamana kadar
mümkün olduğunca sakin kalmam lazım.
Herkesin heyecanlı olduğu bir savaşta,
durumu soğukkanlılıkla değerlendiren biri çok önemli.
Çok olgunsun.
Senin varlığın güven verici.
Bu grupla ilk savaşımda
faydalı olmak istiyorum!
Sıkıldım! Sıkıldım! Sıkıldım!
Hey, Pay-Pay,
bana ilginç hikayeler anlat-arinsu.
Hiç yok.
Yok mu?!
Bu kadar yaşamışsın, bir tane bile ilginç hikayen yok?
Ne...
Ne üzücü, Pay-Pay!
Seni rahatlatayım-rinsu!
Dur, ağırsın, Abla!
"Dur... ağırsın" mı?
"Dur" mu dedin?!
Bana bunu söylemeye kim cesaret eder?!
Ağırım, korkunçum,
ve baş belasıyım, öyle mi?!
Ben öyle bir şey demedim!
Kes sesini, seni velet!
Susamıyor musun?!
"Kes sesini" mi?
"Kes sesini" mi dedin?
"Kes sesini" derken ne demek istiyorsun?!
Pay-Pay sana nasıl rahatsızlık verdi?! Söyle!
Bence Pay-Pay'den bahsetmiyor.
Benim Pay-Pay'ime de fazla bulaşıyorsun!
Eğer onu ağlatırsan,
sorumluluğunu almaya hazır mısın?!
Kahrolası...
Beklediğiniz için teşekkürler!
Kaido-sama sizi çağırıyor!
Tss! Ne kadar uzun sürdü, Kaido?!
Dediğim gibi, ona çıkışma!
Sonunda o boktan veletlerden kurtulacağım.
Ul-chan'ın çıkışma gösterisini gerçekten beğendim.
Oh! İçme şeklini beğendim!
Kendini tutmana gerek yok.
Bol bol var!
Burada bir sürü güzel içki var.
Yeni mi fark ettin? Çünkü burası
Kaido-sama ve Orochi-sama'nın kalesi.
Burada içki bol bol var...
...ki sıradan insanların tadına bile bakamayacağı türden.
Ebisu Kasabası ve Okobore Kasabası'ndaki insanlar gibi
sefil ve acınası bir şekilde yaşayacaksam,
Ölmeyi tercih ederim!
Ben de!
Sizce de öyle değil mi?!
Ebisu Kasabası ve Okobore Kasabası'ndaki insanların
çektiği acıları umursamıyorsunuz.
Bu içkiyi bu kadar sevmenizin nedeni bu.
Evet, gerçekten harika!
Öyleyse...
Dibine kadar!
Vay-vay! Neredeyse boğulacak!
Hey, dur! Seni piç!
Ne yapıyorsun?!
--Sorun ne?
--Ne oldu?
Merak etmeyin.
Sadece o güzel içkiden biraz fazla kaçırdılar.
Bu da ne?
Fazla yapmışlar.
Buraya getirme onu!
Başka seçeneğimiz yoktu.
Jaggy! Neredesin?!
Oden'in dileklerini bile bilmiyor!
Nasıl kafasına göre hareket edebilir?!
Hey! Jaggy'yi gördün mü?!
Jaggy? Kim o?
Zayıflarsam çok popüler olurum
Bu yüzden zayıflamıyorum, bu benim tarzım...
...funk!
İşte Balloon!
Geç kaldın! Sen de neden yemiyorsun?
--Bu tarafa! Bu tarafa!
--Evet.
Vay canına! Oradaki her şey lezzetli görünüyor!
--Sen de biraz yemez misin?
--Olur mu?!
Paradise Farm ürünleri sadece bizim için!
Okobore Kasabası halkı yerse,
lezzetin şokundan ölürler!
Kaç gündür yemek yemediğini
düşünüyorsun?!
Her gün durmadan şapka örüp satsa bile,
ancak bir kişinin yaşayacağı kadar para kazanabiliyoruz!
Ara sıra darı yiyoruz, o kadar.
Ama en azından yılda iki kez,
doğum gününde ve Yeni Yıl'da,
pirinç yemesini istiyorum!
Bu yüzden bugün ona para verdim
ve sekizinci doğum günü için
pirinç alması için kasabaya gönderdim!
--"Al" dedim!
--"İstemiyorum" dedim!
Kadeh kaldırdıktan sonra,
daha iyi yiyecekler gelecek.
Ah! Ah, ah, ah!
Hey, bu ne? Kırmızı fasulye çorbası!
Şimdi içiyoruz! Defol!
Kırmızı fasulye çorbası?
Fazla yapmışlar,
bize verdiler.
Salak! Alkole yakışmıyor!
Yiyecek başka bir sürü şey var!
Bu aşırı tatlı çorbayı dökün!
Okobore Kasabası'na saçın!
Harika fikir!
Yerdeki çorbayı keyifle içerler!
Çok lezzetli!
Bu çorba çok güzel!
Ne? İlk kez mi içiyorsun?!
Evet! İçinde pirinç kekleri var!
Ne muhteşem bir ikram!
Bu, hayatımın en harika günü!
Lanet olası dilenciler! Hayatta olduğuna şükret!
Arkadaşıyla yaptığı sağlam söz.
Gifters, Otama'nın iyileşme dileğini ve hayatta kalma mücadelesini, küçük hesaplarıyla çiğniyor.
Luffy öfkeden titriyor!
Tüm gücüyle Elephant Gun patlıyor!
Onigashima'da savaş başlıyor.
One Piece'in yeni bölümünde!
"Otama'yı Düşünmek! Luffy'nin Öfke Darbesi!"
Korsanlar Kralı olacağım!